# Phonebook app

[Посилання на демонстрацію додатку](https://tonni004.github.io/phonebook-app/)

## Phonebook - додаток для управління контактами

### Огляд

Phonebook - це веб-додаток, який дозволяє користувачам зареєструватися та
створити свою персональну базу контактів, доступ до якого мають лише
верифіковані користувачі. Вони можуть отримати доступ до своєї персональної
телефонної книги в будь який час, аби додати нові чи видаляти старі за своїм
бажанням. Дані користувача надійно захищенні, тому що доступ є лише в них. Для
використання додатку Вам потрібно спочатку зареєструватись, якщо не зробили
цього раніше.

### Основні функції

1. Реєстрація та вхід для користувачів.
2. Перевірка поточного користувача для приватного доступу на сторінку з
   контактами.
3. Створення, редагування та видалення контактів у вашій особистій базі.
4. Адаптивний дизайн для мобільних, планшетних та настільних пристроїв.
5. Підтримка світлої та темної теми з відповідними стилями для зручності.

### Використані технології та інструменти

Для створення додатка використовувались наступні бібліотеки:

1. **React** - для створення інтерфейсів користувача.
2. **Redux Toolkit** - для управління станом додатку.
3. **React Router DOM** - маршрутизація.
4. **Axios** - для виконання HTTP-запитів.

Стилізація:

1. **Sass** -препроцесор CSS для стилізації.
2. **React Bootstrap Components**
3. **Framer Motion** - бібліотека для анімації.
4. Фонові зображення взяті з безкоштовного ресурсу **Unsplash**.

Так же **PropTypes** використовувалися для перевірки типів.

### Інструкція для тестового входу

Для входу в систему використовуйте наступні дані тестового користувача:

Електронна пошта: **helgahelga@mail.com**  
Пароль: **helgahelga123**

Або можете створити власний акаунт.
